皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
今日はデデンもう皆さんそろそろ
この送信様のヒダちゃんのガチャが来るの
を知っていますよか私は引くか引かないか
むっちゃむちゃ迷っていますま今の現在
進行系突数はなんと1なんですけれども2
にしたくてしたいんだけどもう武器もない
しふにゃふにゃ声
なんですけれどもま天もねマックスで私は
ねあの本当一ちゃん最初めちゃめちゃ愛し
てやまなかったなひちゃんでございます
あのアスやまなかったの今でも変わらない
ですけれども今2人を2人を愛してしまっ
て
いるどっちかを好きといえばどっちかが
かわいそうになるそんな状況になってい
ますがまあでもゲーム内なので浮気は
大丈夫だよね
ちゃん大丈夫らしいですということでね
今回は皆様にをナーちゃんを引くべきでは
なく愛すべき理由を伝えていこうと思い
ますそれではですねやっていきましょう
まずはねあのねもうね歩き
方このもそもそなんかこうふわふわして
分かるこのトントントントンみたいなこれ
がいいのと走れも可愛いからねロリッコ
ちゃんの走り方はめちゃめちゃ可愛いから
ね可愛いんですけれどもまず第1
これも可愛いんですけど私本当にずっと
可愛いなっと思ってるのがあって行く
よあれあなんかさこのここ下からのがいい
のかなほらここ口開けるの
分かるなんかあみたいなあたたたみたいな
ほらなんか分かるかな分かるほらパクパク
みたいなんでなんだろうね
だけどこれがめちゃめちゃ可愛くていつも
見ちゃうでこのねサイドのねポニーテール
みたいなツインテールみたいな感じのやつ
ツインテールの位置の片方版なんだけどま
要するにサイドポニーテールって言うん
ですけれどもいやこれもめちゃめちゃ
可愛いでしょで毛先がね緑なのも可愛い
でしょめちゃめちゃ可愛いんだよ分かるか
分かるかヒだあんためちゃめちゃ可愛いん
だぞわかる
かやもうこのさ端ていう形でねまずね皆
さんね誰しもが知ってあるであろうこと今
からやりますよいやもうねあのねなちゃん
本当あの強くなくてもいいんですよ全部
まる見え酔っ払いて最高に面白いなまああ
やってねエルファンタズモ
んですけれどもこうやってね心の中が読め
ちゃうっていうね素晴らしいナちゃんここ
はもスメールだけではあるんですけれど
めちゃめちゃいいでしょ本当にこれは私は
めちゃめちゃ気に入っているところで
ございます最初最初は手に入った時衝撃を
受けましたこれでねまず座り方のこの可い
さこの行儀の良いかと思いきはちょっと足
が開いていてフラフラしている
めちゃめちゃ可愛いでしょでこの手なんか
怯えてそうなこの手まず可愛いじゃんま
ちなみに余裕ちゃんも一緒ですでもあの
この私これスメールのさ評判終わらしてさ
羽手に入れたんですけどめちゃめちゃ
似合うかもう超可愛くてしょうがなくて
めちゃめちゃ可愛いんですけれどもいや
いいんだよそれがもう本当にで敵を戦って
行こうかなと思いますいや私のね気に入っ
てる点も強くなくてもいいです強くなくて
もいいんだけどこうやって繋げただけで
あれ待って比べなッたさんクレバなッた
さんたちが全員倒しちゃう早い動かないで
ねとりゃちょま何した何どうしたどうし
た待ってそう私敵と戦いたいのに敵がい
ないわ敵敵さんいますか敵さん私の元に敵
さんいますか皆さん倒されたくなくてい
なくなっちゃった倒されたくないわなそれ
はそうだなこれ1人じゃそうこの効果
わかんないけどさちょ早いってそら早
すぎる倒すのが早すぎるクバラさん
即死即死させに来てるあじゃここの人
行こうかなよっしょ
とちなみにナの落下攻撃見ますか皆さん
ぜひ見てください絶対に見てください行き
ますたんこうなん片足っていうかこう
なんか忍者みたいなつき方するの
よでこジャンプする時の両手ね上げる感じ
絶対ジャンプする時両手ふわってなるから
いいでしょ
でまた1人っていう1人はちょっと倒し
たくないな1人は違うよな今見せたいもの
じゃないじゃこのキノコさん行きますよ
全部丸もこうやってもう繋がってるだけで
勝ちですたん
はあとはもう身を任せてください
痛いほら
ねいやもうあのねあの性能なんてわから
なくていい誰でも分かる紹介も挟んでいく
と可愛いだけじゃないここが売りポイント
だよねナ
たそしてもうねこうねこれが可愛いの
123くるんてやるのでこのねかか足見え
てるみんな足見て足だからみんな見なきゃ
いけないの
123これ両足この左足ねここ左足かなん
よ左足か分かる1
3クンパここを添える感じねで最後
123で回ったこの右手も可愛いからこう
最後絶対胸になぜか持っていくのそれ必要
なのかなっていうぐらいのいこれも可愛い
んだよねこれねここやってでちなみにこれ
特産物取れるからめちゃめちゃいいでしょ
まずあめっちゃ性能の話してるよ急に
大丈夫
性能の話されてるよ可愛いじゃなくて嫌
でしょめっちゃ怒っ
てるどこにどの辺で情緒分かったんだろう
いやこれな謎なんだよね12のこの左手
これなんだろうね12ファンみたいな
なんか魔法かけてんのか
ないえこの半面も可愛くない123わかる
この反面ほらほらほらほらちょっとなんか
本を読ん流し見で見るみたいな可くない
めっちゃで爆発知識をあなたにのいやもう
これも可愛いのよねこれね何か全然未だに
よく分かってないんだけどこれの意味が
あのこれの意味がわかんない方がいたら
あの何がいいかっていうとこ歩くとねこの
ねお花が咲くんですよこれほらこうやって
ね誰でも咲
からこれだけよいいことさすがにねあの
使ってきてるんで大体の分かりますけれど
も
うちのちゃんは引く
べきロリコはいいよねっていうねま大きく
ても好きなんですけれど
ももうとってもとっても可愛いということ
でめちゃめちゃ
可愛いちゃんで
えこっち
です欲しいもはあっ
たでこのが何か
見るんですよでこうすると怖くない怖く
ないめっちゃこうこう消えるギリギリで
めっちゃ怖くないあ将軍様もあみんなこう
なっ
てるいやナだけでもなんかナだけなんか
すごいナがこういう目するんだみたい
ななんかねなんかあるんよわかんないけど
なんかね私は思ったすごいあ怖いって
では行きます飛びますちーでこれ何がいい
かって言うとこうなんか
ねこうこうこうこうこうこうこの進行方向
と同じようにこう背をこうやってやるんそ
したらさこうだ足が開くのよ足がちょ
大の字で開く分かるこれほら分かるかな
これほら風に遊ばれてるナみたいなのが
見れるのすごいすごいそれが面白くて
可愛いのほら
たこ揚げの日めっちゃ可愛いなんか
ぬいぐるみ
みたいみんなこれあれなゲート
アグレッション出ちゃうんじゃないかなっ
て
いうめちゃ可愛くないほらほらほら背中
からも見れる足が
めちゃめちゃ可愛いなたんもここで終わり
にしたいと思いますいやあということで
これで皆さん分かってくれたんでしょうか
なちゃんを引くべき理由こんな感じでお
わりにしようと思うんですけれども本当に
ね良かったねちょ間違ったこれじゃない
あいないいないなどこ
へナなくなっちゃった急にいや
めちゃめちゃいいでしょ
この世界観も結構ナに合わせた感じである
んですけど蛍光緑とかのさお花も欲しいよ
ねなんか蛍光系のやつ欲しいなって思い
ますけれどもまどうなんですかねていう
感じでこんな感じで終わりにしようと思い
ます最後までご視聴ありがとうございまし
たチャンネル登録高評価コメントよろしく
お願いします皆様なちゃんを引く理由嘘
ですなちゃんを愛する理由分かってくれた
でしょうか私が愛してる部分はこんな感じ
の可いさが8割えっと家の良さが2割
そして性能の良さも100
割100割ま要するにトータルで全部好
きってことでしたということで皆さもな
ちゃん好きだと思うんですけれどもなんか
いっぱいね旅をしていろんなねナヒちゃん
の一面を見ていきたいなというのをね皆様
と思いますけれども一緒ねいろんな一面を
見ていきましょうということで最後までご
視聴ありがとうございましたチャンネル
登録高評価コメントよろしくお願いします
それではまた次回の動画で会いましょう
せーのじゃね
[音楽]